DOCTOR CHA
دكتور تشا
ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
To be honest, given your age,
بصراحة، بالنظر إلى عمرك،
it won't be easy to maintain
لن يكون من السهل الحفاظ عليه
a good relationship with your colleagues.
علاقة جيدة مع زملائك.
To be even more honest,
ولكي نكون أكثر صدقًا،
you already know that others will dislike you.
أنت تعرف بالفعل أن الآخرين سوف يكرهونك.
I am ashamed to admit that,
وأخجل أن أعترف بذلك،
even after the day I started and graduated from medical school,
حتى بعد اليوم الذي بدأت فيه وتخرج من كلية الطب،
and after completing my internship, I had never thought of
وبعد الانتهاء من فترة تدريبي، لم أفكر قط في ذلك
what kind of doctor I wanted to be.
أي نوع من الطبيب أردت أن أكون.
I went to med school because I had good grades.
ذهبت إلى مدرسة الطب لأنني حصلت على درجات جيدة.
All I wanted to do was become a doctor
كل ما أردت فعله هو أن أصبح طبيبة
and a proud daughter
وابنة فخورة
who would build up our family's fortune.
من سيبني ثروة عائلتنا.
As funny as it may sound,
بقدر ما قد يبدو الأمر مضحكًا،
only after raising two children
فقط بعد تربية طفلين
as a housewife for 20 years
كربة منزل لمدة 20 عاما
and experiencing a major liver transplant surgery
والتجربة عملية جراحية كبرى لزراعة الكبد
did I finally begin to harbor a desire to become a really good doctor.
هل بدأت أخيراً أشعر برغبة؟ ليصبح طبيبا جيدا حقا.
I am also confident
أنا واثق أيضًا
that such experiences will provide a great foundation as a doctor.
التي ستوفرها مثل هذه التجارب أساس عظيم كطبيب.
However, all of my hopes can come true
ومع ذلك، كل آمالي يمكن أن تتحقق
only after I pass this interview.
فقط بعد اجتياز هذه المقابلة.
All right.
حسنًا.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Thank you.
شكرًا لك.
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL 2022 RESIDENCY INTERVIEWS
مستشفى جامعة جوسان مقابلات الإقامة لعام 2022
I commend her courage.
وأشيد بشجاعتها.
And she seems like a good doctor.
ويبدو أنها طبيبة جيدة.
What does the FM Department think?
ما هو رأي إدارة FM؟
Do you feel skeptical?
هل تشعر بالشك؟
Try to put yourself in our shoes.
حاول أن تضع نفسك في مكاننا.
Would you choose her?
هل ستختارها؟
Maybe, maybe not.
ربما، وربما لا.
Please go inside.
من فضلك اذهب للداخل.
Jung-min, how did your interview go?
جونغ مين، كيف سارت مقابلتك؟
2022 GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL RESIDENCY INTERVIEWS
2022 مستشفى جامعة جوسان مقابلات الإقامة
Does Father know?
هل يعلم الأب؟
No.
لا.
If he knew, would he have let me come?
لو كان يعلم هل كان سيسمح لي بالحضور؟
Mom, you can't be a resident.
أمي، لا يمكنك أن تكوني مقيمة.
Listen to yourself.
استمع لنفسك.
I'll have you know I'm a med school graduate.
سأعلمك أنا خريج كلية الطب.
You might have forgotten this because I'm always at home,
ربما تكون قد نسيت هذا لأنني دائما في المنزل،
but I had pretty good grades back in school.
لكن حصلت على درجات جيدة جدًا العودة إلى المدرسة.
I scored 49 on the resident exams.
لقد سجلت 49 في امتحانات المقيمين.
You scored 49?
حصلت على 49؟
I only scored 45.
لقد حصلت على 45 نقطة فقط.
Hey.
مهلا.
You studied during your internship,
لقد درست خلال فترة التدريب الخاص بك،
but I went all in.
لكنني دخلت في كل شيء.
Right.
صحيح.
So?
لذا؟
You're going to work here if you get in?
هل ستعمل هنا إذا دخلت؟
What about Father?
ماذا عن الأب؟
I'll start working first.
سأبدأ العمل أولاً.
Well.
حسنًا.
If he finds out, I'll deal with it then.
إذا اكتشف ذلك، سأتعامل معه حينها.
Mom, how can you be so reckless?
أمي، كيف يمكنك أن تكوني متهورة إلى هذا الحد؟
Father isn't the main issue.
الأب ليس هو القضية الرئيسية.
What if you catch an infection here?
ماذا لو أصبت بالعدوى هنا؟
You just got out of surgery.
لقد خرجت للتو من الجراحة.
How are you going to manage this tough job?
كيف حالك الذهاب لإدارة هذه المهمة الصعبة؟
Jung-min.
جونغ مين.
Please worry about me after I pass the interview.
من فضلك تقلق علي بعد اجتياز المقابلة.
Okay?
تمام؟
I appreciate your concern.
وأنا أقدر اهتمامك.
Did you get the day off for your interview??
هل حصلت على يوم عطلة لمقابلتك؟؟
There's a place I have to stop by.
هناك مكان يجب أن أتوقف عنده.
Keep your chin up!
حافظ على ذقنك!
Did you meet your wife?
هل قابلت زوجتك؟
Come in.
ادخل.
It is you.
إنه أنت.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
I was a Gusan University School of Medicine freshman in '95,
كنت جامعة جوسان طالبة في كلية الطب عام 95،
Cha Jeong-suk.
تشا جيونج سوك.
I do remember.
أنا أتذكر.
Have a seat.
احصل على مقعد.
I'm so relieved.
أنا مرتاح جدًا.
I thought you wouldn't remember me.
اعتقدت أنك لن تتذكرني.
It's been so long.
لقد مضى وقت طويل.
It's been over 20 years, but you haven't aged a day.
لقد مضى أكثر من 20 عامًا، لكنك لم تتقدم في السن يومًا واحدًا.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
I'm sorry for barging in like this.
أنا آسف لاقتحام مثل هذا.
I wasn't sure if you heard,
لم أكن متأكداً إذا سمعت،
but I applied to be a resident of Family Medicine.
لكنني تقدمت بطلب لأكون مقيمًا طب الأسرة.
I saw you on the website before I turned in my application.
لقد رأيتك على الموقع قبل أن أتقدم بطلبي.
-I see. -I'm not sure
-أرى. -لست متأكدا
if I'll get hired or not at this point.
إذا تم تعييني أم لا في هذه المرحلة.
But if I do get hired,
لكن إذا تم تعييني،
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
I'll do my best not to make the other residents uncomfortable,
سأبذل قصارى جهدي لعدم القيام بذلك السكان الآخرون غير مرتاحين ،
so please help me out.
لذا يرجى مساعدتي.
I'm not sure if that can happen just by your effort alone.
لست متأكدا إذا كان ذلك يمكن أن يحدث فقط من خلال مجهودك وحده.
Right.
يمين.
Anyway, it was nice to see you.
على أية حال، كان من الجميل أن أراك.
I hope you make it.
أتمنى أن تنجح.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
By the way,
بالمناسبة،
does your husband know
هل يعلم زوجك
that you applied here?
التي قمت بتطبيقها هنا؟
Right.
يمين.
About that…
حول ذلك…
can you keep it a secret
هل يمكنك الاحتفاظ بالأمر سرا
if you run into him?
إذا واجهته؟
Why? A married couple will be working at the same hospital.
لماذا؟ سيكون الزوجان العمل في نفس المستشفى .
Shouldn't he know?
ألا ينبغي له أن يعرف؟
My husband
زوجي
also didn't tell me you worked here.
ولم تخبرني أيضًا أنك تعمل هنا.
I don't think they'll hire her.
لا أعتقد أنهم سيوظفونها.
Does it seem so?
هل يبدو الأمر كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Why would anyone choose
لماذا يختار أي شخص
an older applicant over young, spirited ones?
مقدم الطلب الأكبر سنا على الشباب والحيوية؟
On top of that, she's not in good health.
وفوق كل ذلك، فهي ليست بصحة جيدة.
I was wondering because she had high scores on her resident exams.
كنت أتساءل لأنها فعلت ذلك درجات عالية في امتحاناتها المقيمة.
Where were you while she was doing all this?
أين كنت بينما كانت تفعل كل هذا؟
You should've stopped her before things came to this point.
كان يجب عليك إيقافها قبل أن تصل الأمور إلى هذا الحد.
I'm sorry.
أنا آسف.
She wanted to be a resident,
أرادت أن تكون مقيمة،
but I didn't think she would actually take the exam.
لكنني لم أعتقد أنها ستفعل ذلك في الواقع إجراء الامتحان.
On top of that, who knew she'd apply to this hospital?
علاوة على ذلك، من كان يعلم أنها ستتقدم إلى هذا المستشفى؟
I'm taking two days off next week.
سآخذ يومين إجازة الأسبوع المقبل.
I have to go see my father on Jeju Island.
يجب أن أذهب لرؤية والدي في جزيرة جيجو.
Your father?
والدك؟
-He called? -Yes.
-اتصل؟ -نعم.
He was diagnosed with stage four pancreatic cancer.
تم تشخيص حالته مع المرحلة الرابعة من سرطان البنكرياس.
Goodness.
الخير.
I guess it finally made him think of the daughter he abandoned.
أعتقد أن هذا جعله يفكر أخيرًا الابنة التي تخلى عنها.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
Yes, this is Cha Jeong-suk.
نعم، هذا تشا جيونج سوك.
Excuse me.
اعذرني.
If you don't mind,
إذا كنت لا تمانع،
could I know the reason I was rejected?
هل يمكنني معرفة سبب رفضي؟
Was it
هل كان كذلك
because of my age?
بسبب عمري؟
Yes, okay.
نعم حسنا.
So what did they say?
فماذا قالوا؟
They told me to look for other hospitals before it's too late.
قالوا لي أن أبحث عن مستشفيات أخرى قبل فوات الاوان.
Then you should apply to a smaller hospital.
ثم يجب عليك التقديم إلى مستشفى أصغر.
You can just go somewhere else. Why are you so down?
يمكنك فقط الذهاب إلى مكان آخر. لماذا أنت محبط للغاية؟
Failure is always painful.
الفشل دائما مؤلم.
Welcome.
مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
What happened to your face?
ماذا حدث لوجهك؟
What about it?
ماذا عن ذلك؟
You don't look well.
أنت لا تبدو بخير.
Really?
حقًا؟
I feel fine.
أشعر بخير.
Then that's a relief.
ثم هذا هو الارتياح.
Right, why don't you go on a vacation?
حسنًا، لماذا لا تذهب في إجازة؟
You're probably mentally exhausted after the surgery.
ربما أنت عقليا استنفدت بعد الجراحة.
Don't you think it'd be good for you to go somewhere nice?
ألا تعتقد أنه سيكون جيدًا بالنسبة لك للذهاب إلى مكان جميل؟
PASSENGER TERMINAL THIS WAY
محطة الركاب بهذه الطريقة
I have no idea why I am going on a trip right now.
ليس لدي أي فكرة لماذا أنا ذاهب في رحلة الآن.
You know what they say.
أنت تعرف ماذا يقولون.
When humans face a crisis in life, they must leave for somewhere.
عندما يواجه الإنسان أزمة في حياته، يجب عليهم المغادرة إلى مكان ما.
It's human nature to discover a breakthrough in life by leaving.
إنها الطبيعة البشرية لاكتشافها طفرة في الحياة بالرحيل.
The breakthrough in my life was…
وكانت الطفرة في حياتي…
supposed to be starting a new life as a doctor,
من المفترض أن يكون بدء حياة جديدة كطبيب،
not a trip to Boracay.
ليست رحلة إلى بوراكاي.
Unbelievable.
لا يصدق.
Your last trip abroad was ages ago.
رحلتك الأخيرة إلى الخارج كانت منذ زمن طويل.
Can you be a bit cheerful?
هل يمكنك أن تكون مبتهجا بعض الشيء؟
At any rate,
على أية حال،
you have a knack for making your own life troublesome.
لديك موهبة لجعل حياتك الخاصة مزعجة.
I'm just disappointed, that's all.
أنا فقط محبط، هذا كل شيء.
That's enough.
هذا يكفي.
So what about my age?
إذن ماذا عن عمري؟
Are older people not allowed to have dreams?
هل لا يسمح لكبار السن أن يكون لديك أحلام؟
I'm not asking for much.
أنا لا أطلب الكثير.
You'll get wrinkles if you keep stressing out like that.
سوف تحصل على التجاعيد إذا واصلت الضغط على هذا النحو.
Here. Make sure to apply this every day.
هنا. تأكد من تطبيق هذا كل يوم.
I know what this is.
أنا أعرف ما هذا.
You use it like this, right?
أنت تستخدمه بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Good, that's it.
جيد، هذا كل شيء.
Your neck too.
رقبتك أيضاً.
Good.
جيد.
Much better.
أفضل بكثير.
-Really? -Yes.
-حقًا؟ -نعم.
If that hospital doesn't hire you, you can find another one.
إذا لم يوظفك هذا المستشفى، يمكنك العثور على واحد آخر.
You applied, right?
لقد تقدمت بطلبك، أليس كذلك؟
Yes, I have another interview next week.
نعم، لدي مقابلة أخرى الأسبوع المقبل.
Family medicine is a department with a humane touch,
طب الأسرة هو قسم بلمسة إنسانية،
so I'm sure there's a hospital somewhere willing to take you.
لذلك أنا متأكد من أن هناك مستشفى في مكان ما على استعداد ليأخذك.
Don't obsess over Gusan University Hospital.
لا تستحوذ على مستشفى جامعة جوسان.
Why there of all places?
لماذا هناك من بين كل الأماكن؟
Your husband works there. It'll be uncomfortable.
زوجك يعمل هناك. سيكون الأمر غير مريح.
Choi Seung-hi.
تشوي سيونغ هاي.
Choi Seung-hi?
تشوي سيونغ هاي؟
Your husband's first love? That Choi Seung-hi?
حب زوجك الأول؟ أن تشوي سيونغ هاي؟
Yes.
نعم.
That Choi Seung-hi…
أن تشوي سيونغ هي ...
works at Gusan University Hospital.
يعمل لدى ‏مستشفى جامعة جوسان‏.
-What? -She's a professor
-ماذا؟ -إنها أستاذة
of family medicine there.
طب الأسرة هناك
He's not going to come? Why not?
وقال انه لن يأتي؟ ولم لا؟
His girlfriend dumped him, so he enlisted in the army in shock.
صديقته هجرته، فتجند في الجيش وهو في حالة صدمة.
What kind of an idiot is that?
أي نوع من احمق هذا؟
What should we do, Professor?
ماذا علينا أن نفعل يا أستاذ؟
Then we only have that old applicant left?
إذن لم يبق لدينا سوى ذلك المتقدم القديم؟
-Yes. -Good grief.
-نعم. -حزن جيد.
Should I call her?
هل يجب أن أتصل بها؟
I don't know. Do what you will.
لا أعرف. افعل ما شئت.
Really?
حقًا؟
Wait, so did you run into her at the interview?
انتظر، هل واجهتها أيضًا في المقابلة؟
No, I didn't see her at the interview.
لا، لم أرها في المقابلة.
I already knew before I went.
كنت أعرف بالفعل قبل أن أذهب.
You may say that I'm silly,
يمكنك أن تقول أنني سخيف،
but oddly…
لكن الغريب…
it felt offensive.
شعرت بالإهانة.
I would call you crazy if you were happy to see her.
أود أن أسميك مجنونا إذا كنت سعيدا لرؤيتها.
Your husband hid the fact that he worked in the same place
لقد أخفى زوجك حقيقة ذلك كان يعمل في نفس المكان
as his first love, whom he was madly in love with.
كحبه الأول، الذي كان يحبه بجنون.
How can you feel--
كيف يمكنك أن تشعر--
I see.
أرى.
Is that why you insisted on working at Gusan University Hospital?
هل هذا هو السبب الذي أصررت عليه العمل في مستشفى جامعة جوسان؟
To keep an eye on them?
لمراقبتهم؟
No! Come on!
لا! تعال!
It's my alma mater too.
إنها مدرستي أيضًا.
It's a great hospital, so I thought I'd learn more
إنه مستشفى عظيم، لذلك اعتقدت أنني سأتعلم المزيد
if I worked as a resident there.
إذا عملت كمقيم هناك.
That's why I want to go there. As if!
لهذا السبب أريد الذهاب إلى هناك. كما لو!
I'm too old to do something that immature.
أنا أكبر من أن أفعل شيئًا غير ناضج.
You also know what you said
أنت تعرف أيضًا ما قلته
is a lousy excuse, right?
هو عذر رديء، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
Who is this?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Yes, I'm Cha Jeong-suk.
نعم، أنا تشا جيونج سوك.
Gusan University Hospital?
مستشفى جامعة جوسان؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
What is it? What did the hospital say?
ما هذا؟ ماذا قال المستشفى؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't go on this trip.
لا أستطيع الذهاب في هذه الرحلة.
They want you?
يريدونك؟
They want me.
يريدونني.
Get over here!
تعال إلى هنا!
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
-Hello.
-مرحبا. -مرحبًا.
-Hello, Professor! -Hello, Professor.
-مرحبا أستاذ! -مرحبا أستاذ.
I'm not a professor.
أنا لست أستاذا.
I'm a resident here.
أنا مقيم هنا.
-Hello.
-مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
My name is Lee Do-gyeom.
اسمي لي دو جيوم.
I'm Moon Chea-yoon. I was born in 1995.
أنا مون تشي يون. لقد ولدت في عام 1995.
My name is Cha Jeong-suk.
اسمي تشا جيونج سوك.
I'm also a 1995…
انا ايضا 1995...
A freshman in 1995.
طالبة سنة 1995 .
I'll do my best not to be a nuisance to my seniors and juniors.
سأبذل قصارى جهدي حتى لا أكون مصدر إزعاج إلى كباري وصغاري.
I hope you don't feel awkward
آمل أنك لا تشعر بالحرج
and treat me as you would any other resident.
وعاملني كما تفعل أي مقيم آخر.
Of course we will.
بالطبع سنفعل.
I hate those who want special treatment just because they're older.
أنا أكره أولئك الذين يريدون معاملة خاصة فقط لأنهم أكبر سنا.
Of course, I totally understand.
بالطبع، أنا أفهم تماما.
We work almost 80 hours a week.
نحن نعمل ما يقرب من 80 ساعة في الأسبوع.
Is that all right?
هل هذا جيد؟
Our shifts are that short these days?
مناوباتنا قصيرة لهذه الدرجة هذه الأيام؟
Gosh, back in my day, we'd work 100 hours a week,
يا إلهي، رجعت إلى أيامي، كنا نعمل 100 ساعة في الأسبوع،
then do night shifts for two weeks,
ومن ثم القيام بمناوبات ليلية لمدة أسبوعين،
and first-year…
و سنة أولى…
You know, where you get banned from going out for 100 days.
كما تعلمون، حيث يتم حظرك من الخروج لمدة 100 يوم.
-The 100-day shifts.
- مناوبات الـ 100 يوم.
Yes, the 100-night shifts. We had those traditions.
نعم، نوبات الـ 100 ليلة. كانت لدينا تلك التقاليد.
Those are long…
تلك طويلة…
Long gone.
ذهب منذ فترة طويلة.
Long gone, right?
لقد مضى وقت طويل، أليس كذلك؟
That was a vibe killer.
لقد كان ذلك قاتلاً للأجواء.
People would use "vibe killer" for situations like this, right?
سيستخدم الناس "قاتل الأجواء" لمواقف مثل هذه، أليس كذلك؟
Yes, it was a vibe killer.
نعم، لقد كان قاتلاً للأجواء.
Or would you say "that was cringe"?
أو هل ستقول "كان ذلك تذللًا"؟
Professor Choi, you must not have known because you were taking days off.
أستاذ تشوي، لا بد أنك لم تكن تعلم لأنك كنت تأخذ أيام إجازة.
After twists and turns, she joined our department.
بعد التقلبات والمنعطفات، انضمت إلى قسمنا.
This is Dr. Cha Jeong-suk. Please say hi.
هذا هو الدكتور تشا جيونج سوك. من فضلك قل مرحبا.
Hello, Professor.
مرحبا أستاذ.
Even though test methods have advanced, you can't miss that point.
على الرغم من تقدم طرق الاختبار، لا يمكنك تفويت هذه النقطة.
-Yes. -Yes, okay.
-نعم. -نعم، حسنا.
Yes, okay.
نعم حسنا.
BOOK CAFE LOUNGE
احجز صالة المقهى
Excuse me.
عفوا.
I'm not feeling well. I need an IV drip.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة. أحتاج إلى بالتنقيط الوريدي.
An IV drip?
بالتنقيط الرابع؟
Have you made your payment?
هل قمت بالدفع؟
-Payment? -Please come back
-قسط؟ -يرجى العودة
after taking a number ticket at the registration and making a payment.
بعد أخذ تذكرة رقم عند التسجيل وإجراء الدفع.
It's not that. It's an emergency.
ليس هذا. إنها حالة طوارئ.
Don't you know me?
ألا تعرفني؟
Professor Seo, why are you here?
أستاذ سيو، لماذا أنت هنا؟
Ms. Lee.
السيدة لي.
I'm in bad condition right now, so I'd like an IV drip.
أنا في حالة سيئة الآن، لذلك أود الحصول على التقطير الوريدي.
But she just told me to go make the payment first.
لكنها أخبرتني للتو للذهاب لإجراء الدفع أولا.
It's her first day, so she has no idea what's going on.
إنه يومها الأول، لذلك ليس لديها أي فكرة عما يحدث.
I'll give you the IV drip.
سأعطيك بالتنقيط الوريدي.
-This way, please. -Thank you.
- بهذه الطريقة من فضلك. -شكرًا لك.
Goodness, what happened?
يا إلهي، ماذا حدث؟
This is what it feels like…
هذا هو ما تشعر به …
to lose years off of my life.
أن أخسر سنوات من حياتي
SEUNG-HI: I NEED TO SEE YOU NOW
سيونغ هاي: أحتاج أن أراك الآن
Jeez.
جيز.
I couldn't believe it even after you texted me.
لم أستطع أن أصدق ذلك حتى بعد أن أرسلت لي رسالة نصية.
I was shocked,
لقد صدمت،
as if I was struck by lightning--
كما لو أن البرق ضربني..
More shocked than me?
أكثر صدمة مني؟
Were you more stunned than me?
هل كنت مذهولاً أكثر مني؟
I came to work in the morning and saw your wife right in front of me.
جئت للعمل في الصباح ورأيت زوجتك أمامي مباشرة.
I almost fainted.
لقد أغمي علي تقريبا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Being sorry won't solve this issue.
الأسف لن يحل هذه المشكلة.
How are you treated at home?
كيف يتم علاجك في المنزل؟
What does your wife take you for?
لماذا تأخذك زوجتك؟
How could she make such a big decision without asking you even once?
كيف يمكنها اتخاذ مثل هذا القرار الكبير دون أن أسألك ولو مرة واحدة؟
That's what I'm saying!
هذا ما أقوله!
What will you do now?
ماذا ستفعل الآن؟
How will you deal with this mess?
كيف ستتعامل مع هذه الفوضى؟
Should I go to a new hospital? Should I resign?
هل يجب أن أذهب إلى مستشفى جديد؟ هل يجب أن أستقيل؟
Seung-hi, let's not get worked up. We need to calm down.
سيونغ هاي، دعنا لا ننشغل. نحن بحاجة إلى تهدئة.
Give me some time to think.
أعطني بعض الوقت للتفكير.
I can't wait long.
لا أستطيع الانتظار طويلا.
PROFESSOR'S OFFICE
مكتب البروفيسور
JUNG-MIN'S MOM
والدة جونغ مين
Your call cannot be connected. Please leave a message after…
لا يمكن توصيل مكالمتك. يرجى ترك رسالة بعد…
EMAIL
البريد الإلكتروني
NICE TO MEET YOU
سعدت بلقائك
He's…
انه...
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
PROFESSOR'S OFFICE 204
مكتب الاستاذ 204
ROY KIM
روي كيم
Come in.
ادخل.
Hello.
مرحبا.
-Ms. Cha's-- -Goodness.
-آنسة. تشا-- -الخير.
I stopped by to greet the new doctor who will be working here.
توقفت لتحية الطبيب الجديد الذي سيعمل هنا.
I see you're here too, Chief.
أرى أنك هنا أيضًا أيها الرئيس.
I believe this is the first time we've met.
أعتقد أن هذا هو في المرة الأولى التي التقينا فيها.
My name is Seo In-ho.
اسمي سيو إن هو.
How do you do?
كيف حالك؟
I'm Roy Kimberley.
أنا روي كيمبرلي.
Please call me Roy.
من فضلك اتصل بي روي.
Yes.
نعم.
Please have a seat.
يرجى الحصول على مقعد.
I was just on my way out. You two should have a chat.
لقد كنت في طريقي للخروج. يجب أن يكون لديكما محادثة.
It's reassuring to have two great doctors here,
ومن المطمئن أن يكون طبيبان عظيمان هنا،
with a dragon on my right,
مع التنين على يميني،
and a tiger on my left.
والنمر على يساري.
-Goodbye.
-مع السلامة.
How did you end up coming here?
كيف انتهى بك الأمر بالمجيء إلى هنا؟
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
How's your stomachache?
كيف حال آلام معدتك؟
My stomachache is fine,
آلام معدتي بخير
but what's in this IV drip?
ولكن ماذا يوجد في هذا التنقيط الوريدي؟
It better not be glucose.
من الأفضل ألا يكون الجلوكوز.
It's only made of healthy protein to increase your muscle mass.
انها مصنوعة فقط من البروتين الصحي لزيادة كتلة عضلاتك.
And we'd like to refer you to our Psychiatry Department
ونود أن نحيلك إلى قسم الطب النفسي لدينا
for a counseling session.
لجلسة استشارية.
How does that sound?
كيف يبدو ذلك؟
The Psychiatry Department? Why should I go there?
قسم الطب النفسي ؟ لماذا يجب أن أذهب إلى هناك؟
Just consider it an opportunity to share your worries and thoughts.
فقط اعتبرها فرصة لمشاركة همومك وأفكارك.
That way, you can be discharged sooner.
بهذه الطريقة، يمكن أن يتم تسريحك عاجلا.
Fine.
بخير.
Refer her to Psychiatry,
أحيلها إلى الطب النفسي،
and get another reading for her AP CT.
واحصل على قراءة أخرى لـ AP CT.
Also contact Surgery to see if she can get surgery
اتصل أيضًا بالجراحة لترى إذا كان بإمكانها إجراء عملية جراحية
if her abdominal pain continues.
إذا استمر ألم البطن لديها.
Excuse me, could you say that again? AP…
عفوا، هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى؟ ا ف ب…
AP CT.
أب سي تي.
Abdomen and pelvis CT.
البطن والحوض CT.
Yes.
نعم.
So can you scare my wife and make her give up on her residency?
فهل يمكنك تخويف زوجتي وجعلها تتخلى عن إقامتها؟
There are many excuses.
هناك العديد من الأعذار.
Infections, relapses, et cetera.
الالتهابات والانتكاسات وما إلى ذلك.
People may not listen to those who are close to them,
قد لا يستمع الناس إلى المقربين منهم،
but they tend to listen to someone who is not as close.
لكنهم يميلون إلى الاستماع لشخص ليس أقرب.
But I'm not sure.
لكنني لست متأكدا.
It will be difficult,
سيكون الأمر صعبًا،
but I personally wish to show support for her choice.
لكني شخصيا أتمنى ذلك لإظهار الدعم لاختيارها.
It sounds like she found her spirit.
يبدو أنها وجدت روحها.
Are you saying you'll just stand by and watch
هل تقول عليك فقط الوقوف ومشاهدة
as a patient whom you operated on endangers her life?
كمريض أجريت له عملية جراحية يعرض حياتها للخطر؟
"Stand by and watch"?
"قف وشاهد"؟
I'll check her condition every now and then.
سوف أتحقق من حالتها بين الحين والآخر.
Yes, in that case,
نعم، في تلك الحالة،
I understand.
أنا أفهم.
I have one more favor to ask.
لدي معروف آخر لأطلبه.
I'll be honest,
سأكون صادقا،
while my relationship with my son is known at work,
بينما علاقتي مع ابني هي معروف في العمل
no one knows about me and her.
لا أحد يعرف عني وعنها.
And we don't want people to know.
ولا نريد أن يعرف الناس.
Why not?
ولم لا؟
"Why not?" You're pissing me off with every word.
"لماذا لا؟" أنت تغضبني مع كل كلمة.
She can easily become a target of hatred given her circumstances,
يمكن أن تصبح بسهولة هدفًا للكراهية نظرا لظروفها
so if people find out she's my wife,
لذلك إذا اكتشف الناس أنها زوجتي،
her peers will find her even more uncomfortable.
سوف يجدها أقرانها أكثر غير مريحة.
But if people find out she's your wife,
ولكن إذا اكتشف الناس أنها زوجتك،
they won't bully her.
لن يتنمروا عليها.
She's the one who'll want this the most.
إنها الشخص الذي سيريد هذا أكثر.
I understand.
أفهم.
It's wonderful to see
إنه لأمر رائع أن نرى
a family of doctors.
عائلة من الأطباء.
Yes, sure.
نعم بالتأكيد.
My father was a surgeon too.
كان والدي جراحًا أيضًا.
He was a pioneer in the field
وكان رائدا في هذا المجال
who first introduced laparoscopic surgery in Korea.
الذي قدم لأول مرة الجراحة بالمنظار في كوريا.
I see.
أرى.
It's not rare to have three generations of doctors in one family.
ليس من النادر أن يكون لدينا ثلاثة أجيال من الأطباء في عائلة واحدة.
If I may, what does your father do?
إذا جاز لي، ماذا يفعل والدك؟
In Korea,
في كوريا،
isn't asking about someone's dad's job considered
لا يسأل عن تعتبر وظيفة والد شخص ما
old-fashioned?
الطراز القديم؟
Sorry?
آسف؟
I was joking. A joke.
كنت أمزح. مزحة.
You little…
أنت قليلا…
My father is in the real estate business in New York.
والدي هو في مجال العقارات في نيويورك.
He also invests in promising companies and hotels.
كما أنه يستثمر في الشركات والفنادق الواعدة.
I see.
أرى.
Yes.
نعم.
PATIENT: OH CHANG-GYU
المريض: أوه تشانغ جيو
Hello.
مرحبا.
I came to brief you on the exams you'll take today
جئت لأطلعك في الامتحانات التي ستجريها اليوم
and have your consent forms signed.
وتوقيع نماذج موافقتك.
It does make it feel like my money was well spent,
إنها تجعل الأمر يشعر كأن أموالي أنفقت بشكل جيد،
given that they assigned a professor to brief me directly.
نظرا لأنهم عينوا أستاذا لإطلاعي مباشرة.
I'm not a professor.
أنا لست أستاذا.
I'm a first-year resident.
أنا مقيم في السنة الأولى.
Then why are you so old?
إذن لماذا أنت كبير في السن؟
Right.
يمين.
I took a long time off after graduating from medical school.
لقد أخذت إجازة طويلة بعد التخرج من كلية الطب.
What's the point of hearing a rookie brief me?
ما هي النقطة من سماع مبتدئ يطلعني؟
Darn it.
الرتق.
You're about to receive a gastroscopy and enteroscopy.
أنت على وشك الاستلام تنظير المعدة والتنظير المعوي.
If polyps are found during the examination,
إذا تم العثور على الاورام الحميدة أثناء الفحص،
they can progress into cancer, so we plan on removing those.
يمكنهم التقدم إلى السرطان، لذلك نحن نخطط لإزالة تلك.
And right here. As it is with all procedures,
وهنا. كما هو الحال مع كافة الإجراءات،
there is a possibility of bleeding, infection,
هناك احتمال من النزيف والعدوى،
and other complications during the endoscopy.
ومضاعفات أخرى أثناء التنظير.
Also, if you are allergic to the anesthetic used,
وكذلك إذا كنت تعاني من الحساسية للمخدر المستخدم،
there's a small chance of going into shock or losing consciousness.
هناك فرصة ضئيلة للذهاب في حالة صدمة أو فقدان الوعي.
Mr. Oh, did you fast?
يا سيد أوه هل صمت؟
He goes by "Chairman Oh," actually.
في الواقع، يُطلق عليه "الرئيس أوه".
Goodness, I apologize for my mistake.
يا إلهي، أعتذر عن خطأي.
Chairman Oh, have you fasted since midnight?
أيها الرئيس، هل صمت منذ منتصف الليل؟
I have.
أملك.
I UNDERSTAND AND PERMIT THE ABOVE PROCEDURE
أنا أفهم وأسمح الإجراء المذكور أعلاه
So does endoscopy hurt a lot?
فهل التنظير يؤذي كثيرًا؟
Usually,
عادة،
yes.
نعم.
But in your case, mister, you'll be sedated,
لكن في حالتك يا سيدي سيتم تخديرك،
so you won't feel any pain.
لذلك لن تشعر بأي ألم.
But once you wake up,
ولكن بمجرد أن تستيقظ،
you may feel some discomfort inside.
قد تشعر ببعض الانزعاج في الداخل.
-Hey. -Yes, Chairman Oh?
-يا. -نعم أيها الرئيس؟
Nothing.
لا شئ.
In that case,
في تلك الحالة،
I'll escort you to the endoscopy room in 30 minutes.
سأرافقك إلى غرفة التنظير خلال 30 دقيقة.
Please have a great examination, Chairman Oh.
من فضلكم امتحان رائع الرئيس اه.
Good grief.
حزن جيد.
Is he here?
هل هو هنا؟
He's so handsome. My gosh.
انه وسيم جدا. يا إلهي.
-I'm sorry. -Not at all.
-أنا آسف. -مُطْلَقاً.
Look at him. He's so handsome.
أنظر إليه. انه وسيم جدا.
Hello.
مرحبًا.
He's really good-looking.
انه حقا حسن المظهر.
-He's so dreamy! -He is!
-إنه حالم جدًا! -هو!
Look at him.
أنظر إليه.
Chief, I'm the advisor.
أيها الرئيس، أنا المستشار.
How could you hire her without notifying me?
كيف يمكنك استئجارها دون أن يخطرني؟
As you know, the law has changed.
كما تعلمون، لقد تغير القانون.
We'll face problems
سنواجه مشاكل
if we do not accept all applicants if we have an opening.
إذا لم نقبل جميع المتقدمين إذا كان لدينا فتحة.
I couldn't drag back that kid who went to the army,
لم أستطع سحب ذلك الطفل للخلف الذي ذهب إلى الجيش
and I couldn't steal applicants from another hospital.
ولم أستطع سرقة المتقدمين من مستشفى آخر.
But still, how can you accept a resident who'll be 50 soon?
ولكن لا يزال، كيف يمكنك قبول مقيم من سيكون 50 قريبا؟
Don't be so harsh.
لا تكن قاسياً جداً.
We're all growing old.
نحن جميعا نتقدم في السن.
We're all…
نحن جميعا…
Chief Lim!
الرئيس ليم!
What is it?
ما هذا؟
Well, there's a problem.
حسنا، هناك مشكلة.
What now?
ماذا الآن؟
Why are we facing so many problems lately?
لماذا نواجه الكثير من المشاكل في الآونة الأخيرة؟
It's second-year resident, Dr. Baek I-yeon,
إنه مقيم في السنة الثانية، الدكتور بايك آي يون،
-who went to work with Surgery. -Yes.
-الذي ذهب للعمل مع الجراحة. -نعم.
She's pregnant.
إنها حامل.
Good for her. Wait.
جيد لها. انتظر.
-And? -She's quitting.
-و؟ -إنها تستقيل.
She says the hospital isn't good for her baby.
تقول المستشفى ليست جيدة لطفلها.
Goodness gracious.
رباه.
Everyone is quitting over the army and babies.
الجميع يستقيل على الجيش والأطفال.
We're facing so much trouble from day one.
نحن نواجه الكثير من المتاعب منذ اليوم الأول.
Chief Lim.
الرئيس ليم.
CHA JEONG-SUK
تشا جيونج سوك
She's the replacement for the second-year who quit.
إنها البديل للسنة الثانية الذين استقالوا.
The Family Medicine Department also said that they are very sorry.
قسم طب الأسرة وقال أيضا أنهم آسفون جدا.
I see.
أرى.
Well…
حسنا...
We're fine.
نحن بخير.
-Right? -Sorry?
-يمين؟ -آسف؟
Yes, right.
نعم صحيح.
But our department can always use another hand.
لكن قسمنا يستطيع ذلك استخدم دائمًا يدًا أخرى.
I'll keep her under control.
سأبقيها تحت السيطرة.
Nice to meet you, Professor.
سعدت بلقائك يا أستاذ.
Hello.
مرحبًا.
Sure.
بالتأكيد.
Then let's go that way.
ثم دعونا نذهب بهذه الطريقة.
Does that feel all right?
هل هذا شعور جيد؟
-That hurts. -I haven't touched the wound yet.
-هذا يؤلم. - لم أتطرق إلى الجرح بعد.
Be gentle, will you?
كن لطيفًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Wait, let's begin on the count of three.
انتظر، لنبدأ بالعد إلى ثلاثة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Please get
يرجى الحصول على
epinephrine and tubes ready,
الإبينفرين والأنابيب جاهزة،
-then page the surgeon on duty. -Okay.
-ثم قم بزيارة الجراح المناوب. -تمام.
EMERGENCY MEDICAL CENTER
مركز الطوارئ الطبي
That hurts. What are you doing?
هذا مؤلم. ماذا تفعل؟
I'd like to ask you the same thing.
أود أن أسألك نفس الشيء.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can't you tell?
لا تستطيع أن تقول؟
I'm working.
أنا أعمل.
How can you do this without telling me? You came to my department out of--
كيف يمكنك أن تفعل هذا دون أن تخبرني؟ لقد أتيت إلى قسمي من--
Even if I talked to you, you would've stopped me.
حتى لو تحدثت معك.. كنت قد أوقفتني.
Exactly, why did you do such a thing if you knew that would happen?
بالضبط، لماذا فعلت مثل هذا الشيء لو علمت أن ذلك سيحدث؟
I mean, do you have to do this residency?
يعني هل يجب عليك القيام بهذه الإقامة؟
You can always live a new life
يمكنك دائمًا أن تعيش حياة جديدة
depending on what you make of it as a faithful housewife.
اعتمادا على ما تصنعه منه كربة منزل مخلصة.
Einstein said,
وقال أينشتاين
“The definition of insanity is doing the same thing over and over
" تعريف الجنون يفعل نفس الشيء مرارا وتكرارا
and expecting different results."
ونتوقع نتائج مختلفة."
Are you calling me insane?
هل تدعوني بالجنون؟
You're so ignorant.
أنت جاهل جداً.
Can't you read between the lines?
ألا تستطيع القراءة بين السطور؟
I'm saying I'm making an effort to build a different future.
أنا أقول أنني أبذل جهدا لبناء مستقبل مختلف.
I'm sorry, but I'm busy.
أنا آسف، ولكن أنا مشغول.
And what if someone sees us?
وماذا لو رآنا أحد؟
Are you okay with everyone finding out that I'm your wife?
هل أنت بخير مع معرفة الجميع أنني زوجتك؟
You scared me.
لقد أخافتني.
I feel like I'm seeing things at the hospital.
أشعر بذلك أرى الأشياء في المستشفى.
You should get used to that feeling.
يجب أن تعتاد على هذا الشعور.
What is this? You need to eat a balanced meal.
ما هذا؟ تحتاج إلى تناول وجبة متوازنة.
Excuse me, you cannot do this here.
معذرةً، لا يمكنك فعل هذا هنا.
We aren't at home.
نحن لسنا في المنزل.
Yes, Dr. Seo.
نعم دكتور سيو.
May I eat with you?
هل يمكنني تناول الطعام معك؟
No.
لا.
Ignoring everything else,
متجاهلاً كل شيء آخر،
what if you collapse at work?
ماذا لو انهارت في العمل؟
It's wearying even for me.
إنه أمر مرهق حتى بالنسبة لي.
You may have physical strength, but I have a strong mentality.
قد تكون لديك قوة بدنية، لكن لدي عقلية قوية.
No matter how determined you are,
بغض النظر عن مدى إصرارك،
your body is at work.
جسمك في العمل.
-If you have a weak body-- -Jung-min.
-إذا كان جسدك ضعيفًا-- -جونج مين.
Listen carefully.
استمع بعناية.
I'm stronger than I've ever been in my life.
أنا أقوى مما كنت عليه في حياتي.
Don't worry.
لا تقلق.
Eat up.
تناول الطعام.
The bean sprouts are good.
براعم الفاصوليا جيدة.
It's not that I'm opposed to your dream.
ليس الأمر أنني أعارض حلمك.
I was just worried about you.
لقد كنت فقط قلقة عليك.
You can call me any time you're in trouble.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت تواجه فيه مشكلة.
MY SON
ابني
Thank you, Jung-min.
شكرا لك، جونغ مين.
I love you!
أحبك!
We finally met.
التقينا أخيرا.
Goodness, Professor.
الخير يا أستاذ.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Today was also my first day at this hospital.
اليوم كان أيضا يومي الأول في هذا المستشفى.
Come to think of it,
تعال للتفكير في الأمر،
I need to ask you for a favor.
أحتاج أن أطلب منك معروفا.
The people at the hospital don't know
الناس في المستشفى لا يعرفون
that they're my son and husband.
أنهم ابني وزوجي.
I know.
أنا أعرف.
Your husband came and asked me not to tell.
لقد جاء زوجك وطلب مني ألا أقول.
I see.
أرى.
You already met my husband.
لقد قابلت زوجي بالفعل.
Yes.
نعم.
But when are you going to get a divorce?
ولكن متى ستحصل على الطلاق؟
-Sorry? -I thought you would leave him
-آسف؟ -ظننت أنك ستتركه
once you have recovered.
بمجرد تعافيك.
Dr. Kim.
دكتور كيم.
That was too harsh, even for a joke.
كان ذلك قاسياً جداً، حتى لو كان مزحة.
Was it really?
هل كان حقا؟
And getting a divorce isn't that easy.
والحصول على الطلاق ليس بهذه السهولة.
You aren't married, are you?
أنت لست متزوجة، أليس كذلك؟
-No. -Why not?
-لا. -ولم لا؟
I didn't feel confident.
لم أشعر بالثقة.
I didn't think I could love one
لم أكن أعتقد أنني أستطيع أن أحب واحدة
and stay devoted to our family.
والبقاء مخلصا لعائلتنا.
Divorcing takes
الطلاق يأخذ
a hundred times more courage compared to getting married.
مائة مرة أكثر شجاعة مقارنة بالزواج.
Anyway, you're very patient.
على أية حال، أنت صبور جدا.
Are all Koreans like that?
هل كل الكوريين هكذا؟
You're saying it as if you aren't Korean yourself.
أنت تقول ذلك كما إذا لم تكن كوريًا بنفسك.
I'm not Korean.
أنا لست كورية.
I'm American.
أنا أمريكي.
I was
كنت
adopted as a child.
اعتمد عندما كان طفلا.
That's the line that always gets the ladies.
هذا هو الخط الذي يحصل دائما على السيدات.
Almost fell for it, didn't you?
لقد وقعت تقريبًا في غرامها، أليس كذلك؟
No way!
مستحيل!
A mother and a woman are like two completely different species.
أم وامرأة مثل نوعين مختلفين تمامًا.
Anyway, when you said you were adopted…
على أية حال، عندما قلت أنك متبني...
Were you lying about it or not?
هل كنت تكذب بشأن ذلك أم لا؟
Not telling.
لا أقول.
I'm going to leave you hanging and not tell you.
سأتركك معلقًا ولا أقول لك.
You should go home. Your eyes look tired.
يجب عليك العودة إلى المنزل. تبدو عيناك متعبتين.
Yes.
نعم.
I'm so tired right now.
أنا متعب جدا الآن.
I could sleep anywhere if I lie down.
يمكنني النوم في أي مكان إذا استلقيت.
-See you tomorrow. -Yes, I'll be off.
-أراك غدا. - نعم سأخرج .
-Goodbye. -Yes, goodbye.
-مع السلامة. -نعم وداعا.
So? How was the first day as a first-year at your age?
إذن؟ كيف كان اليوم الأول كسنة أولى في عمرك؟
Was it doable?
هل كان الأمر ممكنًا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
The day felt like a year.
بدا اليوم وكأنه عام.
I had completely forgotten
لقد نسيت تماما
about the weary and exhausting life of a resident.
عن متعب وحياة مرهقة للمقيم.
I knew you couldn't be stopped,
كنت أعلم أنه لا يمكن إيقافك،
so I didn't bother.
لذلك لم أكن عناء.
But it will be really tough.
ولكن سيكون الأمر صعبا حقا.
Don't try to save your face,
لا تحاول حفظ وجهك،
- -Okay.
- -تمام.
And eat well too.
وتناول الطعام جيدًا أيضًا.
Take every healthy food you can from red ginseng
خذ كل طعام صحي يمكنك من الجينسنغ الأحمر
to any nutritional supplements.
إلى أي مكملات غذائية.
You have to eat everything until you feel full.
عليك أن تأكل كل شيء حتى تشعر بالشبع.
That's how you're going to survive, got it?
هكذا أنت هل ستنجو، هل فهمت؟
So just take everything until you feel full.
لذلك فقط خذ كل شيء حتى تشعر بالشبع.
Okay?
تمام؟
Jeong-suk?
جيونج سوك؟
Jeong-suk.
جيونج سوك.
Cha Jeong-suk.
تشا جيونج سوك.
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
You're doing well. Good.
أنت بخير. جيد.
Good work, Jeong-suk.
عمل جيد، جيونج سوك.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
You're late.
لقد تأخرت.
Yes, Mother.
نعم يا أمي.
Let's talk for a moment.
دعونا نتحدث للحظة.
Above all, your health should come first.
قبل كل شيء، صحتك يجب أن تأتي أولا.
And think of In-ho and Jung-min, who are both working at the hospital.
وفكر في إن هو وجونج مين، وكلاهما يعمل في المستشفى.
It'll be very uncomfortable for them to see you roaming about there.
سيكون الأمر غير مريح للغاية بالنسبة لهم لرؤيتك تتجول هناك.
And I-rang too. Did you forget that she's in 12th grade?
وأنا رن أيضا. هل نسيت أنها في الصف الثاني عشر؟
Look what happened today.
انظروا ماذا حدث اليوم.
You weren't home when she came,
لم تكن في المنزل عندما جاءت،
so she took a taxi home and ate takeout food.
لذلك استقلت سيارة أجرة إلى المنزل وتناول الطعام الجاهز.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Mother, you could help her instead…
الأم، يمكنك مساعدتها بدلا من ذلك...
Do I have to do chores at my age?
هل يجب علي القيام بالأعمال المنزلية في عمري؟
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
She's your child, so you look after her.
إنها طفلك، لذا عليك الاعتناء بها.
Hey.
يا.
-Mom. -Yes?
-أم. -نعم؟
Why are you treating Jung-min and me differently?
لماذا تعالجين جونغ مين؟ وأنا بشكل مختلف؟
-What? -You didn't neglect Jung-min
-ماذا؟ -أنت لم تهمل جونغ مين
when he was in 12th grade like you're doing now.
عندما كان في الصف الثاني عشر مثلما تفعل الآن.
In case you've forgotten, I'm in 12th grade now.
وفي حال نسيت، أنا في الصف الثاني عشر الآن.
Other moms even quit their jobs to support their kids in 12th grade.
حتى أن الأمهات الأخريات تركن وظائفهن لدعم أطفالهم في الصف الثاني عشر.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Do you want me to go to college or not?
هل تريدني أن أذهب إلى الكلية أم لا؟
So?
لذا؟
You're the one in 12th grade, not me.
أنت الذي في الصف الثاني عشر، وليس أنا.
Why do you take my sacrifice for granted when you're the one going to college?
لماذا تأخذ تضحيتي أمرا مفروغا منه عندما كنت واحدا الذهاب إلى الكلية؟
You're going to college for your sake.
أنت ذاهب إلى الكلية من أجلك.
Are you doing that for me?
هل تفعل ذلك من أجلي؟
Yes, I once believed that to be true.
نعم، لقد اعتقدت ذات مرة أن هذا صحيح.
But I have changed my mind.
لكنني غيرت رأيي.
I already did my best to raise your brother and you,
لقد بذلت قصارى جهدي بالفعل لتربية أخيك وأنت،
and I believe it's about time you made your own way without my help.
وأعتقد أن الوقت قد حان لقد شقت طريقك الخاص دون مساعدتي.
I'll always give you
سأعطيك دائما
my love and support.
حبي ودعمي.
And I'll do the best I can for you.
وسأبذل قصارى جهدي من أجلك.
-I-rang-- -By "best,"
-أنا-رن-- -بـ "الأفضل"
you just mean doing whatever you want!
تقصد فقط أن تفعل ما تريد!
My mom won't give me rides anymore.
أمي لن تعطيني ركوب الخيل بعد الآن.
I have to take a taxi. So annoying.
لا بد لي من أخذ سيارة أجرة. مزعج جدا.
Me too. That's been my life ever since I came to Korea.
وأنا أيضًا. لقد كانت تلك حياتي منذ أن أتيت إلى كوريا.
Eun-seo.
إيون سيو.
You're home early.
أنت في المنزل في وقت مبكر.
Who are you texting?
من أنت الرسائل النصية؟
A friend from the academy.
صديق من الأكاديمية.
She's annoyed that her mom is working now.
إنها منزعجة لأن والدتها تعمل الآن.
But my daughter is so considerate.
لكن ابنتي تراعي ذلك.
How was work?
كيف كان العمل؟
Work?
عمل؟
It was fine. It's always the same.
كان على ما يرام. إنه نفس الشيء دائمًا.
That's a relief.
هذا هو الارتياح.
Come out for a snack.
اخرج لتناول وجبة خفيفة.
I got your favorite, carrot cake.
حصلت على المفضلة لديك، كعكة الجزر.
Way to paint yourself as a caring mother.
طريقة لرسم نفسك كأم حانية.
Will you please just let it go today?
هل من الممكن أن تتركها تذهب اليوم؟
The hospital isn't where privileged wives come to fulfill their dreams.
المستشفى ليس حيث الزوجات المميزات يأتون لتحقيق أحلامهم.
That's not the case.
هذا ليس هو الحال.
First off,
أولا،
I'm nothing of that sort.
أنا لا شيء من هذا القبيل.
I have always wanted to become a good doctor.
لقد أردت دائما ليصبح طبيبا جيدا.
But after I had Jung-min,
لكن بعد أن أنجبت جونغ مين،
I just chose to be a mother over being a doctor.
لقد اخترت فقط أن أكون أماً أكثر من كونه طبيبا.
And I've lived enough years as a mom.
ولقد عشت سنوات كافية كأم.
After I fell ill,
بعد أن مرضت،
I realized how noble it was to work as a doctor.
أدركت كم كان الأمر نبيلاً للعمل كطبيب.
I finally remembered how desperately I wanted to become a good doctor.
تذكرت أخيرا كيف يائسة أردت أن أصبح طبيبا جيدا.
I really want to do this!
أنا حقا أريد أن أفعل هذا!
I'm confident enough to face any hardships.
أنا واثق بما فيه الكفاية لمواجهة أي صعوبات.
This isn't a job you can do with confidence alone!
هذه ليست وظيفة يمكنك القيام بها بثقة وحدها!
But why are you adamantly against this?
لكن لماذا أنت ضد هذا بشدة؟
Is there another reason why you're stopping me?
هل هناك سبب آخر لماذا أنت توقفني؟
Another reason?
سبب آخر؟
What reason?
ما السبب؟
I wouldn't know.
لا أعرف.
Only you would.
فقط أنت سوف تفعل ذلك.
Fine.
بخير.
If you so insist, go ahead.
إذا كنت تصر على ذلك، والمضي قدما.
I won't stop you, so do your best.
لن أوقفك، لذا ابذل قصارى جهدك.
-Really? -Yes.
-حقًا؟ -نعم.
Do what you want, since it's your decision.
افعل ما تريد، لأنه قرارك.
Just pretend we don't know each other at work.
فقط نتظاهر بأننا لا نفعل ذلك نعرف بعضنا البعض في العمل.
Don't even dream of whining or complaining about your tough work.
لا تحلم حتى بالأنين أو تشكو من عملك الشاق.
Do not ask me for help.
لا تطلب مني المساعدة.
Do not expect to receive
لا تتوقع أن تتلقى
any special treatment just because I'm there.
أي معاملة خاصة فقط لأنني هناك.
We will be complete strangers at the hospital.
سنكون غرباء تماما في المستشفى.
I will only treat you as a rookie resident, do you understand?
سأعاملك فقط كمقيم مبتدئ، هل تفهم؟
That's exactly what I want!
هذا بالضبط ما أريد!
Thank you, honey.
شكرا لك يا عزيزي.
Hey, you know…
مهلا، أنت تعرف…
Never mind.
لا يهم.
Don't be late tomorrow.
لا تتأخر غدا.
Okay.
تمام.
At least he said I can do this.
على الأقل قال أنني أستطيع أن أفعل هذا.
Hello, Professor.
مرحبا أستاذ.
Well, this sucks.
حسنا، هذا مقرف.
Honey, can you drop me off?
عزيزي، هل يمكنك أن تنزلني؟
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
You can drop me off somewhere far away.
يمكنك أن تنزلني في مكان بعيد.
People at the hospital can be there too.
يمكن للأشخاص في المستشفى أن يكونوا هناك أيضًا.
You should hurry.
يجب أن تستعجل.
You might end up arriving after me.
قد ينتهي بك الأمر بالوصول ورائي.
Unbelievable.
لا يصدق.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodbye.
مع السلامة.
Wait!
انتظر!
Thank you, Dr. Kim.
شكرا لك دكتور كيم.
Good morning.
صباح الخير.
Judging by how she's not surprised, they must have met already.
بالحكم على أنها لم تتفاجأ، لا بد أنهم التقوا بالفعل.
I saw you press the button to close the door.
لقد رأيتك تضغط على الزر لإغلاق الباب.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
-Your check-up is soon, right? -Yes.
-الفحص الخاص بك قريبا، أليس كذلك؟ -نعم.
Stop by whenever you can.
توقف كلما استطعت.
It's quite convenient to have your doctor
من المريح جدًا أن يكون لديك طبيبك
at the same hospital.
في نفس المستشفى.
You're completely right.
أنت على حق تماما.
That's how lucky I am.
هذا كم أنا محظوظ.
What's she laughing for?
لماذا تضحك؟
Have you had breakfast?
هل تناولت الفطور؟
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
Professor, I'll brief you on the patient we were asked to consult on yesterday.
أستاذ، سأطلعك على المريض لقد طلب منا التشاور يوم أمس.
It's a 53-year-old female patient
إنها مريضة تبلغ من العمر 53 عامًا
with a history of diabetes and high blood pressure.
مع تاريخ من مرض السكري وارتفاع ضغط الدم.
She had a colonoscopy as a result of hematochezia
كان لديها تنظير القولون نتيجة للتغوط الدموي
and was diagnosed with mid to upper-rectal cancer.
وتم تشخيصه مع منتصف إلى سرطان المستقيم العلوي.
A consultation was requested for her surgical treatment.
تم طلب التشاور لعلاجها جراحيا.
Is that so? No obstructions?
هل هذا صحيح؟ لا يوجد عوائق؟
Nothing unusual was found in the abdominal images,
لم يتم العثور على أي شيء غير عادي في صور البطن
and no signs of metastasis in her abdominal or chest CT scans.
ولا توجد علامات على ورم خبيث في الأشعة المقطعية للبطن أو الصدر.
Was an MRI performed? What about the CRM?
هل تم إجراء التصوير بالرنين المغناطيسي؟ ماذا عن إدارة علاقات العملاء؟
Right.
يمين.
I don't think
لا أعتقد
an abdominal MRI was taken…
تم إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي للبطن…
One second.
ثانية واحدة.
Well.
حسنًا.
An abdominal MRI
التصوير بالرنين المغناطيسي في البطن
was not necessary, it was not taken.
لم يكن من الضروري، لم يؤخذ ذلك.
And the CRM…
و إدارة علاقات العملاء…
It's rectal cancer, so I'm asking for a rectal MRI.
إنه سرطان المستقيم، لذلك أنا أطلب التصوير بالرنين المغناطيسي للمستقيم.
Why would I need an abdominal MRI?
لماذا أحتاج إلى التصوير بالرنين المغناطيسي في البطن؟
Was no rectal MRI taken?
لم يتم إجراء التصوير بالرنين المغناطيسي للمستقيم؟
One second.
ثانية واحدة.
Well…
حسنا...
Yes, she did get a rectal MRI.
نعم، لقد حصلت على تصوير بالرنين المغناطيسي للمستقيم.
What about the CRM?
ماذا عن إدارة علاقات العملاء؟
Right, the CRM.
الحق، وإدارة علاقات العملاء.
Her file says it's considered positive.
ملفها يقول أنه يعتبر إيجابياً
What's CRM?
ما هو نظام إدارة علاقات العملاء (CRM)؟
-Sorry? -What does CRM stand for?
-آسف؟ - ما الذي يعنيه نظام إدارة علاقات العملاء (CRM)؟
CRM is…
إدارة علاقات العملاء هي…
Circumferential.
محيطي.
Circumferential…
محيطي…
C…
ج…
I do not know.
لا أعرف.
CRM is the resection margin you must consider during surgery.
CRM هو هامش الاستئصال يجب عليك مراعاتها أثناء الجراحة.
So what do we do now?
إذن ماذا نفعل الآن؟
Well…
حسنا...
I'm sorry.
أنا آسف.
How can you decide on a treatment plan for a patient when you know so little?
كيف يمكنك اتخاذ قرار بشأن خطة العلاج للمريض عندما تعرف القليل جدا؟
You can't even pretend to be a doctor at this rate.
لا يمكنك حتى التظاهر أن تكون طبيباً بهذا المعدل.
I can't believe you slept before today's round was ready.
لا أستطيع أن أصدق أنك نمت قبل أن تكون جولة اليوم جاهزة.
You spent a year being an intern.
لقد أمضيت عامًا كمتدرب.
You still can't tell the difference between abdominal and rectal MRI?
مازلت لا تستطيع معرفة الفرق بين البطن والمستقيم بالرنين المغناطيسي؟
If you're stupid, at least be diligent!
إذا كنت غبيًا، على الأقل كن مجتهدًا!
I'm sorry.
أنا آسف.
I always tell you not to do anything to be sorry for.
أنا دائما أقول لك لا تفعل أي شيء لتأسف عليه.
You.
أنت.
If you stutter or speak nonsense before tomorrow's round,
إذا كنت تتلعثم أو تتكلم هراء قبل جولة الغد
you're dead meat.
أنت لحم ميت.
-Understood? -Yes.
-فهمت؟ -نعم.
Jung-min, look at me.
جونغ مين، أنظر إلي.
It's okay. You're doing well.
لا بأس. أنت بخير.
-Hey! -You can do it!
-يا! -يمكنك أن تفعل ذلك!
What if someone sees you?
ماذا لو رآك شخص ما؟
That woman…
تلك المرأة…
Is she out of her mind?
هل هي خارجة عن عقلها؟
Why did you do that at work?
لماذا فعلت ذلك في العمل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
"That woman"?
"تلك المرأة"؟
I know she was angry, but that's no way to address someone.
أعلم أنها كانت غاضبة لكن هذه ليست طريقة لمخاطبة شخص ما.
I mean, you're a woman too, aren't you?
أعني أنك امرأة أيضاً، أليس كذلك؟
Who's going to marry a girl like her?
من سيتزوج فتاة مثلها؟
I'll keep my eyes peeled and see where she ends up.
سأبقي عيني مقشرتين وانظر أين سينتهي بها الأمر.
You told her to do it?
قلت لها أن تفعل ذلك؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
I insisted on sending her to your department,
أصررت على إرسالها إلى قسمك،
but she'll return in three months. Plus, I'll be her advisor!
لكنها ستعود خلال ثلاثة أشهر. بالإضافة إلى ذلك، سأكون مستشارها!
-We'll have to make her quit before then. -How?
-علينا أن نجعلها تستقيل قبل ذلك الوقت. -كيف؟
This is a tough job to bear both physically and mentally.
هذه مهمة صعبة لتحملها جسديا وعقليا.
She can't do this for three years.
لا يمكنها أن تفعل هذا لمدة ثلاث سنوات.
It sounds like you're worried about her.
يبدو أنك قلق عليها.
She's been at home for 20 years.
لقد كانت في المنزل لمدة 20 عاما.
She's already bad at her job, so everyone will be hard on her.
إنها بالفعل سيئة في وظيفتها، لذلك سيكون الجميع قاسيين عليها.
It's only a matter of time before she falls into despair.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تقع في اليأس.
Then are you telling me to wait until she quits?
ثم هل تقول لي أن أنتظر حتى تنسحب؟
If you want it to happen sooner, you can give her a push.
إذا كنت تريد أن يحدث ذلك عاجلاً، يمكنك أن تعطيها دفعة.
A push?
دفعة؟
How?
كيف؟
Do whatever you can in your position
افعل كل ما تستطيع في موقفك
as her advisor.
كمستشار لها.
I can't believe I have to do this.
لا أستطيع أن أصدق أنني يجب أن أفعل هذا.
It's the chief.
إنه الرئيس.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
A group dinner?
عشاء جماعي؟
We have a new professor, Dr. Kim, and new residents.
لدينا أستاذ جديد، الدكتور كيم، والمقيمين الجدد.
It's all for teamwork.
كل هذا من أجل العمل الجماعي.
Let's drink up the entire stock in the restaurant.
دعونا نشرب المخزون بأكمله في المطعم.
Can you two make it?
هل تستطيعان تحقيق ذلك؟
I can.
أنا استطيع.
Good.
جيد.
I…
أنا…
Professor Seo, are you okay?
أستاذ سيو، هل أنت بخير؟
Sorry?
آسف؟
You don't look too well.
أنت لا تبدو بخير.
I see.
أرى.
JUNG-MIN'S MOM
والدة جونغ مين
Why won't you pick up?
لماذا لن تلتقط؟
Everyone is in the lobby.
الجميع في الردهة.
-Over here. -Hello.
- هنا. -مرحبًا.
Come quickly.
تعال بسرعة.
-Come on. -Drinking requires stamina.
-تعال. -الشرب يتطلب القدرة على التحمل.
-A thousand? -Around two thousand after I drink.
-ألف؟ -حوالي ألفين بعد أن أشرب.
-Try it. -Professor Seo!
-جربه. -البروفيسور سيو!
Hurry up and join us.
أسرع وانضم إلينا.
Welcome.
مرحباً.
Now we're losing our precious time.
والآن نحن نخسر وقتنا الثمين.
Let's head over and drink in high spirits. Let's go!
دعونا نتوجه ونشرب في حالة معنوية عالية. دعنا نذهب!
-Let's go. -Go!
-دعنا نذهب. -يذهب!
Keep it together.
احتفظ بها معًا.
I thought of making a reservation at my favorite Italian restaurant,
فكرت في إبداء تحفظ في مطعمي الإيطالي المفضل،
but I played safe to fit your taste,
لكنني لعبت بأمان لتناسب ذوقك،
so Korean cuisine it is.
هذا هو المطبخ الكوري.
I enjoy pasta too.
أنا أستمتع بالمعكرونة أيضًا.
I always eat Korean food, and I prefer to make it myself.
أنا دائما آكل الطعام الكوري، وأنا أفضّل أن أصنعها بنفسي.
I didn't know that. I'll invite you there next time.
لم أكن أعرف ذلك. سأدعوك هناك في المرة القادمة.
Do as you like.
افعل ما تريد.
You seem like such a lady when you dress up like that.
يبدو أنك مثل هذه السيدة عندما ترتدي مثل هذا.
I always had good looks.
لقد كان لدي دائما مظهر جيد.
I don't get botox shots like others, so I have some wrinkles,
لا أحصل على حقن البوتوكس مثل الآخرين، لذلك لدي بعض التجاعيد،
but that also adds to my natural beauty.
ولكن هذا يضيف أيضًا إلى جمالي الطبيعي.
I made gravely misspoke to you right before Jeong-suk's surgery.
لقد أخطأت في الحديث معك بشدة مباشرة قبل جراحة جيونج سوك.
I must have hurt
لا بد أنني آذيت
Jeong-suk and you quite deeply.
جيونغ سوك وأنت بعمق شديد.
I thought…
اعتقدت…
I would never forget the disappointment I felt
لن أنسى أبدا خيبة الأمل التي شعرت بها
in In-ho or you.
في هو أو أنت.
But it does make me feel better
لكنه يجعلني أشعر بتحسن
to hear your apology.
لسماع اعتذارك
Well, anyway.
حسنا، على أي حال.
You do know that Jeong-suk has returned to work at the hospital, right?
أنت تعلم أن جيونغ سوك قد فعل ذلك عاد للعمل في المستشفى، أليس كذلك؟
So this is why she called.
ولهذا السبب اتصلت.
The pride of the Surgery Department,
فخر قسم الجراحة،
the soju bomb expert, will show us how to mix the drinks!
سيُظهر لنا خبير قنبلة السوجو كيفية خلط المشروبات!
-Give it up! -All right!
-التخلي عنه! -حسنًا!
Hurry up and come over.
اسرع وتعال.
Dr. Jeon has shown impressive growth.
لقد أظهر الدكتور جيون نموًا مثيرًا للإعجاب.
-That's so fresh. -Look at that pure alcohol.
-هذا طازج جدًا. -انظر إلى هذا الكحول النقي.
She's a national treasure.
إنها كنز وطني.
She's quite the drinker.
إنها الشارب تمامًا.
Allow me to make a toast.
اسمح لي أن أصنع نخبًا.
When I say "soju bombs," you say "will be the death of me!"
عندما أقول "قنابل السوجو" أنت تقول "سيكون موتي!"
To Professor Kim from Hollywood and the new residents,
إلى البروفيسور كيم من هوليوود والمقيمين الجدد
Soju bombs!
قنابل السوجو!
-Will be the death of me!
-سوف يكون موت لي!
You drink very well.
أنت تشرب جيدًا.
Actually, I was quite the drinker,
في الواقع، لقد كنت أشرب الخمر تمامًا،
but I had held myself back.
لكنني أحجمت عن نفسي.
A drink after work after such a long time
مشروب بعد العمل بعد هذا الوقت الطويل
taste so much sweeter and more delicious.
طعم أحلى بكثير وأكثر لذيذ.
But still, you can't drink a lot.
ولكن لا يزال من المستحيل شرب الكثير.
Of course I know.
بالطبع أعرف.
But I can feel the alcohol already from drinking after a rough day.
لكن يمكنني أن أشعر بالكحول بالفعل من الشرب بعد يوم عصيب.
This is bad.
هذا سيء.
Well, I guess this is why we drink.
حسنًا، أعتقد أن هذا هو سبب شربنا.
I also thought,
اعتقدت أيضا،
"Right, her children are old enough."
"صحيح، أطفالها كبار بما فيه الكفاية."
"So if she wants to work,
"لذلك إذا أرادت العمل،
she can work at a small clinic and get paid for an easy job."
يمكنها العمل في عيادة صغيرة والحصول على أجر مقابل عمل سهل."
But a residency?
لكن الإقامة؟
How will she live
كيف ستعيش
through three years of hardships with her fragile body?
خلال ثلاث سنوات من الصعوبات بجسدها الهش؟
I can hardly eat or sleep with these worries plaguing my mind.
لا أستطيع أن آكل أو أنام مع هذه المخاوف التي تعصف بذهني.
-Ms. Kwak. -Yes?
-آنسة. كواك. -نعم؟
You should
يجب عليك
try to live honestly.
حاول أن تعيش بصدق.
-What? -You are very disingenuous.
-ماذا؟ -أنت مخادع للغاية.
You aren't worried about my daughter.
أنت لست قلقا بشأن ابنتي.
She's working at In-ho's hospital,
إنها تعمل في مستشفى إن-هو،
so you're worried she might cause him trouble.
لذلك أنت قلق قد تسبب له المتاعب.
You're concealing your true feelings with those words, aren't you?
أنت تخفي مشاعرك الحقيقية بهذه الكلمات، أليس كذلك؟
Yes, you understand very well.
نعم، أنت تفهم جيدا.
My son isn't going to be just a professor at a university hospital.
ابني لن يكون مجرد أستاذ في أحد المستشفيات الجامعية.
His recent paper was published in…
ونشرت ورقته الأخيرة في…
What was it called? It was famous.
ماذا كان يسمى؟ لقد كانت مشهورة.
Nature
الطبيعة
Yes,
نعم،
They chose it as the best paper, and it became the cover.
اختاروها كأفضل ورقة، وأصبح الغلاف.
In-ho is capable
إن-هو قادر
of becoming the director of the hospital and rising to much greater power.
ليصبح مدير المستشفى والارتقاء إلى قوة أكبر بكثير.
So how can his wife
فكيف يمكن لزوجته
step in and ruin his bright future?
التدخل وتدمير مستقبله المشرق؟
-Ms. Kwak. -Yes?
-آنسة. كواك. -نعم؟
Actually,
في الحقيقة،
my daughter had better grades than your son did.
حصلت ابنتي على درجات أفضل مما فعله ابنك.
If your son cooperated more in their marriage,
لو ابنك تعاون أكتر في زواجهما،
the best paper in
أفضل ورقة في
wouldn't have been written by your son,
لم يكن ليكتبه ابنك،
but by my daughter.
ولكن من ابنتي.
So this time,
لذا هذه المرة،
do not say a word,
لا تقل كلمة،
do not meddle with her business,
ولا تتدخل في شؤونها
and do not do anything.
ولا تفعل أي شيء.
Do nothing at all.
لا تفعل شيئًا على الإطلاق.
-Excuse me, four more bottles of beer. -Sure.
- عفوا، أربع زجاجات أخرى من البيرة. -بالتأكيد.
Professor Seo, let me pour one.
أستاذ سيو، اسمح لي أن أسكب واحدة.
It's okay. I've had enough.
لا بأس. لقد كان لدي ما يكفي.
I don't think I've ever seen you drunk.
لا أعتقد أنني رأيتك في حالة سكر من قبل.
My principle is to drink adequately.
مبدأي هو أن أشرب بشكل كاف.
My principle is to drink until there is nothing left.
مبدأي هو الشرب حتى لا يتبقى شيء.
How embarrassing of me.
كم هو محرج مني.
If all husbands were half as good as you,
لو كان كل الأزواج بنصف كفاءتك
the divorce rate would drop by half.
سينخفض معدل الطلاق إلى النصف.
In that aspect, you deserve the Nobel Peace Prize.
وفي هذا الجانب، أنت تستحق جائزة نوبل للسلام.
Cut it out.
اقطعها.
The Nobel Peace Prize?
جائزة نوبل للسلام؟
Yes, when his wife was sick, he gave her his liver.
نعم عندما كانت زوجته مريضة أعطاها كبده.
No, you tried to. Isn't that right?
لا، لقد حاولت ذلك. أليس هذا صحيحا؟
Well.
حسنًا.
It was an inevitable situation.
لقد كان وضعا لا مفر منه.
I'm so jealous. Your wife must be very happy.
أنا غيور جدا. يجب أن تكون زوجتك سعيدة جدًا.
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
-What was so funny? -My stomach.
-ما الذي كان مضحكا جدا؟ - معدتي.
She's a unique one.
إنها فريدة من نوعها.
I'm sorry.
أنا آسف.
I haven't had a drink in a while,
لم أشرب مشروبًا منذ فترة،
so I couldn't contain myself.
لذلك لم أستطع احتواء نفسي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Excuse me! Two more bottles of beer, please.
اعذرني! زجاجتان إضافيتان من البيرة، من فضلك.
Okay
حسنا
Professor Seo, we have lots of beer.
أستاذ سيو، لدينا الكثير من البيرة.
I suddenly want to get drunk.
أريد فجأة أن أسكر.
Jung-min, we need to talk.
جونغ مين، نحن بحاجة للحديث.
Send your mother home now.
أرسل والدتك للمنزل الآن
Why?
لماذا؟
Don't you see it?
ألا تراه؟
She's completely wasted!
انها ضائعة تماما!
She's sitting there flirting with the new professor!
إنها تجلس هناك يمزح مع الأستاذ الجديد!
Then she suddenly broke out in laughter like she's gone crazy
ثم اندلعت فجأة في الضحك وكأنها أصيبت بالجنون
and killed everyone's vibe!
وقتلت أجواء الجميع!
Do you still need a reason even after seeing all that?
هل مازلت بحاجة إلى سبب حتى بعد رؤية كل ذلك؟
She had a liver transplant.
لقد أجرت عملية زرع كبد.
The residency is taking a toll on her.
الإقامة أثرت عليها.
What if her liver is ruined again after drinking like this?
ماذا لو دمر كبدها مرة أخرى بعد الشرب مثل هذا؟
She seems very happy
تبدو سعيدة للغاية
since she hasn't been to places like this in a while.
لأنها لم تكن إلى أماكن مثل هذه في فترة من الوقت.
She seems tipsy.
تبدو ثملة.
Look after her and prevent any mishaps.
الاعتناء بها ومنع أي حوادث مؤسفة.
Okay.
تمام.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Jung-min.
جونغ مين.
How about a drink?
ماذا عن الشراب؟
Have some water.
تناول بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
Drink lots of water
اشرب الكثير من الماء
and please pull yourself together.
ومن فضلك اجمع نفسك معًا.
Pull myself together?
أجمع نفسي؟
I'm fine.
أنا بخير.
You're drunk.
أنت في حالة سكر.
I'm not drunk.
أنا لست في حالة سكر.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
Hey, Jung-min.
مهلا، جونغ مين.
Yes?
نعم؟
The grill is empty.
الشواية فارغة.
Come and grill more meat.
تعال وشوي المزيد من اللحوم.
Sure.
بالتأكيد.
Dr. Jeon.
دكتور جيون.
If you want more meat, you can grill it yourself.
إذا كنت تريد المزيد من اللحوم، يمكنك شوائها بنفسك.
-Why are you asking my-- -Hold on! I got it!
-لماذا تسألني-- -يتمسك! حصلت عليه!
Let me grill the meat. It's fine.
اسمحوا لي أن أشوي اللحم. لا بأس.
I'll grill the meat.
سأشوي اللحم.
It's okay. I'm good at grilling.
لا بأس. أنا جيد في الشوي.
Excuse me!
اعذرني!
We'll take four more servings of pork belly.
سنأخذ أربع حصص أخرى من بطن لحم الخنزير.
Dr. Cha, were you a housewife while you weren't working?
دكتور تشا، هل كنتِ ربة منزل؟ بينما كنت لا تعمل؟
Yes.
نعم.
Your family must be well-off.
يجب أن تكون عائلتك ميسورة الحال.
What does your husband do?
ماذا يفعل زوجك؟
My husband?
زوجي؟
Your husband.
زوجك.
He's dead.
لقد مات.
-Ow! -Jung-min!
-آه! -جونغ مين!
DOCTOR CHA
دكتور تشا
My husband? He's dead.
زوجي؟ لقد مات.
He's been dead for a long time.
لقد كان ميتا لفترة طويلة.
She must be out of her mind.
يجب أن تكون خارج عقلها.
Honey.
عسل.
You shamelessly lied that your husband is dead,
لقد كذبت بلا خجل أن زوجك قد مات،
yet you want a favor?
ومع ذلك تريد معروفا؟
I hear indoor golf centers are the hottest place for affairs.
سمعت أن مراكز الجولف الداخلية موجودة المكان الأكثر أهمية للشؤون.
Honey, did you buy a bracelet?
عزيزتي هل اشتريت سوارا؟
Just because I don't make an issue out of our past
فقط لأنني لا أفعل ذلك اصنع مشكلة من ماضينا
doesn't mean we can be friends.
لا يعني أننا يمكن أن نكون أصدقاء.
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ترجمة الترجمة بواسطة: إيون سوك يون